# OTUS ДЗ №9.  Инициализация системы. Systemd. #
-----------------------------------------------------------------------
## Домашнее задание ##

Выполнить следующие задания и подготовить развёртывание результата выполнения с использованием Vagrant и Vagrant shell provisioner (или Ansible, на Ваше усмотрение):

    1. Написать service, который будет раз в 30 секунд мониторить лог на предмет наличия ключевого слова (файл лога и ключевое слово должны задаваться в /etc/sysconfig).
    2. Из репозитория epel установить spawn-fcgi и переписать init-скрипт на unit-файл (имя service должно называться так же: spawn-fcgi).
    3. Дополнить unit-файл httpd (он же apache) возможностью запустить несколько инстансов сервера с разными конфигурационными файлами.
    4*. Скачать демо-версию Atlassian Jira и переписать основной скрипт запуска на unit-файл.
-----------------------------------------------------------------------


## Результат ##

### 1. Написать service, который будет раз в 30 секунд мониторить лог на предмет наличия ключевого слова (файл лога и ключевое слово должны задаваться в /etc/sysconfig). ###

Для проверки:

1. Запустить стенд

```vagrant up```

2. Открыть log файл:

```sudo tail -f /var/log/messages```

Вывод также приведён в /result/watchlog

### 2. Из репозитория epel установить spawn-fcgi и переписать init-скрипт на unit-файл (имя service должно называться так же: spawn-fcgi). ###

Для проверки:

```systemctl status spawn-fcgi```

Вывод в /result/spawn-fcgi

### 3. Дополнить unit-файл httpd (он же apache) возможностью запустить несколько инстансов сервера с разными конфигурационными файлами. ###

Для проверки:

```sudo ss -tunlp | grep httpd```

Вывод в /result/httpd

### 4*. Скачать демо-версию Atlassian Jira и переписать основной скрипт запуска на unit-файл. ###

В процессе
